Hablar.
¿Qué está pasando exactamente?
¿Te atreves a tocar al hermano Xiaobei?
No te hagas el tonto con esta señora.
¿Crees que las Cuatro Plagas de la Vieja Calle son unos pusilánimes?
Regresar.
Si no lo explicas claramente hoy,
Esta señora te arrancará la pierna.
Tía.
Hablar.
Hablaré, hablaré.
¡Habla rápido!
Zhao Fengsheng no volverá.
¿Qué quieres decir?
Laochong.
¿Quién es?
Aquí para ver a Wuya sobre las drogas.
Espera aquí.
Wuya está ocupado con una mujer nuevamente.
¿Dije que podías vestirte?
Me he divertido bastante.
Los hermanos aún no lo han probado.
Cuello.
Por favor, ahórrame esta vez.
Incluso cometiste un error al acostarte con un matón de los baños públicos.
¿Cómo puedo prescindir de ti?
Cuello.
Hay un matón afuera que dice que quiere conseguir drogas.
¿Matón?
Vamos, vamos.
Mover.
Pórtate bien.
Déjame ir.
Has llegado al lugar correcto para encontrar a Wuya para esto.
No te muevas
Zhou Xiaoman.
Hermano Shengzi.
Ayúdame, hermano Shengzi.
Piérdase.
¿Quién carajo eres tú?
¿Quién es?
Cuello.
Realmente no sabes cómo tratar a una dama.
¿Qué?
No te he visto en cinco años.
¿No reconoces a tu abuelo?
El loco Zhao.
No se puede salvar la mina de carbón de Old Street.
Salga de Old Street.
Dejaré ir a tus hermanos.
Puedo irme.
Pero una promesa es una promesa.
Tú, Wuya, también debes cumplir tu palabra.
Es ese chico de Old Street.
Este niño es realmente como una sanguijuela.
Zhao Fengsheng.
Aún no estás senil y ciego, ¿eh?
Sólo te estaba esperando.
¿Realmente te atreves a aparecer?
Conozco a estos tipos.
¿No son sólo los pequeños punks de hace cinco años?
Cuello.
No has mejorado mucho ¿verdad?
Cinco años sin verte.
No he visto crecer tus habilidades.
Pero tu boca seguro que sí.
Zhao Fengsheng.
¿Dónde has estado estos cinco años?
¿Cómo llegaste a ser tan bueno peleando?
¿Dónde están los niños que secuestraste en Old Street?
Este negocio de drogas pertenece al tío Gui Lang.
¿Cuántas vidas tienes, Zhao Fengsheng?
Atreverse a ofender al emperador subterráneo de Bianshui.
Está bien.
Entonces iré a encontrarme con ese llamado...
Emperador subterráneo.
Bien.
Entonces veamos.
Si todavía estarás vivo para entonces.
Xiaoxiao.
¿Por qué carajos sigues durmiendo aquí?
¿No oíste a la gente peleando afuera?
Si quieres saber dónde está tu hermana,
Ve a matar a la gente de afuera por mí.
¿Lo entiendes?
Si me mientes otra vez,
Te mataré.
Cara pintada.
Hermano.
¿Estás con Wuya ahora?
No tuve elección.
Ir.
Déjame ir.
Apresúrate.
Hermano Shengzi.
Ir.
Sálvame.
Muévete más rápido.
Hermano Shengzi.
Hermano.
Wuya te preparó una trampa para atraparte.
Corre, rápido.
Xiaoqian está en sus manos.
Zhao Fengsheng.
¿Crees que hoy yo...?
...¿les permitirá a todos salir con vida?
Todos tenéis que morir hoy.
Venga conmigo.
I...
Shengzi.
¡Hay explosivos!
Yaqing.
Shengzi.
Los muertos no pueden volver a la vida.
Los muertos no pueden volver a la vida, Yaqing.
¡Tú eres el que está muerto!
Zhao Fengsheng.
Eres un idiota.
Tiene nueve años.
Deja de llorar.
Shengzi.
Creí que estabas muerto.
Xiaoxiao.
Tengo frío.
Pequeño mocoso.
Aguanta un poco más.
El tío Hen te llevará al hospital de inmediato.
Sí.
Bai Yuchen tiene un coche.
Tomaremos su coche.
Ir.
Ustedes vayan primero.
¿Has visto Painted Face?
¡Cara pintada!
¿Está Painted Face aquí?
¡Shengzi!
¡Cara pintada!
Cara pintada ¿dónde estás?
Hermano.
Lo lamento.
Cara pintada ¿dónde estás?
¡Cara pintada!
Dafo!
No seas estúpido
¿Cómo pudo Shengzi secuestrar a Xiaoxiao?
Xiaobei lo vio con sus propios ojos.
¿Aún intentas negarlo?
Buscamos toda la noche anoche.
Zhao Fengsheng nunca regresó.
Si no secuestró al niño,
¿Por qué sería tan culpable?
¿Por qué haría eso?
Simplemente estás adivinando a lo loco.
¿No puedes simplemente esperar a que Shengzi regrese?
¿Y escuchar lo que tiene que decir?
No quiero oírte defenderlo.
Si se atreve a tocar a mi hijo,
Me atreveré a acabar con él.
Voy a demoler su casa.
Desenterrar las tumbas de sus antepasados.
Dafo!
¿Cómo está tu cerebro?
¿Peor aún que el mío?
¿Qué?
Quieres pelear, ¿eh?
¿Crees que tengo miedo de ti?
¡Vamos!
¿Hola?
Soy yo.
Bueno.
¡Xiaoxiao!
¡Xiaoxiao, mi Xiaoxiao!
¡Viejo Buda!
¡Tía Feng!
Esto, esto, esto...
¡Rápido!
¡Xiaoxiao!
¿Bai Yuchen?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está Xiaoxiao?
Pasé por muchos problemas
pidiendo favores para rescatar a Xiaoxiao.
Date prisa y ve a la habitación 103.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Dices que rescataste a Xiaoxiao?
Sí.
Escuché que el niño había desaparecido,
Así que envié a toda mi gente y amigos.
buscar por todas partes.
Afortunadamente, el cielo recompensa a los diligentes.
Eso es extraño.
¿Dónde está Shengzi?
Su hijo tiene intoxicación por isopropanol.
Afortunadamente, lo trajeron a tiempo.
Para salvar su vida.
¿Qué?
¿Envenenamiento?
¿Quién lo envenenó?
Miembros de la familia.
Esta es una habitación de hospital.
Sin ruidos fuertes.
Xiaoxiao.
¿Qué pasó?
¿Sigues sonriendo?
Él está bien.
Recuérdele que descanse lo suficiente.
Desacelerar.
No corras por ahí.
Recuerde eso.
Está bien, gracias, Doctor.
¿Escuchaste eso?
Él te dijo que no corrieras.
No he podido ponerme en contacto contigo desde que regresaste.
¡Detén eso!
Shengzi.
¿Que pasó aquí?
Wuya intentó hacer estallar a Shengzi.
Entonces ¿por qué no me llamaste?
¿No me ves como un hermano?
Pasó tan de repente.
¿Quién tuvo tiempo de llamarte?
Está bien. Todavía estoy vivo, ¿no?
¿Viste a Xiaoxiao?
En el hospital.
Dafo y los demás estuvieron aquí hace poco.
¿Duele la herida?
Duele.
Entonces consígueme dos gallinas viejas para consolarme.
Todavía bromeando.
Deja de hacer tonterías.
Cálmate.
Aquí.
Esto es para mujeres.
¿Por qué debería beber esto?
Repone tu energía.
Apresúrate.
Deja de tomar suplementos.
No hagas que esta dama pierda los estribos.
Apurarse.
No lo beberé
Terminarlo
Buen chico.
Yaqing.
Tianyu.
¿Qué te trae por aquí?
El decano de este hospital quiere congraciarse con mi padre.
¿A quién estás alimentando?
Este es Shengzi.
Entonces eres Zhao Fengsheng.
Shengzi.
Este es mi buen amigo, Qian Tianyu.
En toda mi vida,
Nunca he visto a alguien
Tan carente de autoconciencia.
¿No te has mirado al espejo?
Mírate a ti mismo.
¿Crees que eres digno de nuestro Yaqing?
Déjame decirte,
Mantente alejado de ella de ahora en adelante.
¿Me oyes?
Tianyu.
Yaqing.
No te dejes engañar por este gran sapo.
¿Cómo te atreves a hablar así, mujer?
Gangzi.
Ella es amiga de Er Ni.
No arruines la paz.
Vamos a ver a Xiaoxiao.
Más tarde,
Haremos que la familia del Viejo Buda organice un banquete de disculpas.
Desacelerar.
Está bien.
Tianyu.
Déjame mostrarte
Cómo Shengzi domestica a los vecinos.
Vamos.